---
ID: K7VZp
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 伊方町
緯度: 33.369823
経度: 132.121719
郵便番号: null
住所: 愛媛県西宇和郡伊方町大佐田
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    備考: 例祭（10月14日）
---

## 文明年問の創立

### 地名の変化

- 初め松ケ森と云う地に鎮座していたが、現在は異なる地に移された。
- 宇都宮房網の旗下で二宮新助という者が、この地に築城する際に現在地に杜殿を建立し遷した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0894-54-0002 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=8172 | 神社庁 |
